왜 도와주는거야?
우릴 죄인취급하는데
왜 친구로 대해주냐고?
넌 우리 죄수가 아니야, 아가씨
우리가 널 찾은 걸
행운으로 알라고
이 숲은 네드 스타크의 딸에겐
안전한 곳이 아니야
동쪽으로 가세요
누님이 기다리고 있을겁니다
이랴, 이랴
지금 응답을 기다리고 있긴 하단다
날 수도로 부터 멀리
보내줄 사람에게서 올 연락이지
아마도 널 데리고 갈 수
있을지도 모르겠구나
그녀를 잘 돌봐줘
저분과 함께 있을 때
특히 잘 돌봐야 해
하렌할의 영주라면 충분히
아린 가의 미망인의 구혼자가 될 수 있겠군
알겠습니다
가능한 빨리 에이리로 떠나도록
난 조젠 리드라고 해
내 누나 미라고
널 찾으려고 먼 길을 달려왔어, 브랜든
그리고 가야할 길이 아직 멀지
이게 누구신가, 꽁꽁 얼은 까마귀?
돼지가 먹는게 이것보단 낫겠군
돼지는 내게 쓸모라도 있지
아들이에요? 딸이에요?
일어나시죠, 영주님
고향에서 너무 멀리 나오셨군요
겨울이 오고 있습니다
난 모두를 사고 싶어요, 8천 모두를
크래즈니스 주인님 말씀으론
모두를 살 돈이 없으실거랍니다
내겐 드래곤이 있어요
제일 큰 드래곤을 원하십니다
좋아요
당신도 데려갈 거에요 지금 당장
네가 똑똑한 놈인 줄 알지?
네놈한테 문제가 생기면
네놈이 할 말이라곤 "우리 아버지"뿐이겠지
네놈은 아빠없으면 아무것도 아니야
그걸 잊지 말라고
자, 이게 잊지 못하도록
도움이 될 게다
킹스랜딩
세븐킹덤의 수도
철왕좌의 왕
조프리 바라테온
하렌할
리버랜드에 위치한 폐허가 된 거성
현재는 롭 스타크의 군대가 점령
리버런
리버랜드의 대영주 툴리 가문의 영지
윈터펠
스타크 가문의 영지
북부의 왕
롭 스타크
장벽
나이트워치의 거점
아스타포르
노예만의 3대 도시 중 하나
언설리드의 고향으로 유명함
바다 저편의 여왕
대너리스 타르가르옌
Game of Thrones S03xE03
And Now His Watch Is Ended
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
resync & translation by disegno
수정 금지, 배포 자유
저 놈 똥구녕에
저 손가락이 몇 개나 들어갈까?
그거야 경험이 있느냐에 따라 달렸지
이런게 바로 네 누이랑
하던 짓 아닌가? 킹슬레이어?
네 누이가 네 똥구녕을
잘 길들여 놓지 않았나?
떨어지게 될거야
돕지 않으면
말에서 떨어질거라고
물
제발, 물 좀
무- 물 좀
제발, 제발
내가 죽으면, 네놈들은 아무-
그쯤 해 두라고
여기 있다
말 오줌을 이렇게 빨리 마셔대는
놈은 또 처음 보는구만
그만 해!
더 이상은 안 봐줘
한 번만 더 그러면
다른 한 손도 잘라주지
빨리 타, 이년아
티리온 경, 들어오시죠
이야기 좀 해야겠는데
극비로 말이지
언제나 비밀스럽기 그지없죠
블랙워터에서 일어났던 일 말이야
내가 때를 잘못 맞춰 온건가?
아뇨, 딱 알맞은 때에 오셨습니다
내 생각엔 자네의
작은 새들 중 하나쯤은
누님의 의도에 관한 정보를
가지고 있을것 같은데
당신의 목숨을 앗아갈?
내가 리틀핑거의 업무는
인계받았지만
그녀석의 정보망까지
받은 건 아니어서
그래서 자네한테 온 거지
난 증거가 필요해
증거라뇨?
재판이라도 열리나요?
난 알아야겠어
저도 증거는 없지요
단지 들리는 이야기뿐
이 모든 일이 다 일어나기 전에
제가 어떻게 거세를 당했는지를
말씀드리려고 했었죠
아직 듣고 싶으신가요?
모르겠는데, 듣고 싶어야 하나?
어렸을 때, 전 극단의 배우들과
함께 다녔답니다
여러 자유도시들을 돌아다녔죠
언젠가 미르에서
어떤 사람이 내 주인에게
거절하기 힘든 제안을 했죠
전 그 사람이 소문에 듣던대로
절 이용할 것 같아서 두려웠죠
어떤 놈들이 어린 남자아이를
이용하는 것 처럼요
하지만 그 사람이 원했던 건
훨씬 더 심한 것이었죠
그 사람이 제게 물약을 줬는데
전 말도 못하고 움직이지도 못하게 되었죠
그런데도 감각은 전혀 둔해지지 않았어요
그러고선 갈고리 모양의
칼로 잘라냈던 거죠
뿌리까지, 계속 주문을 외우면서요
그러더니 잘라낸 제 물건을
화로에 넣고 태우더군요
불꽃이 갑자기 파랗게 되더니
그 사람의 부름에 응답하는
목소리가 들렸어요
아직도 그날 밤 일을
꿈꾸곤 하죠
그 놈의 마법사도 아니고
그 칼에 대한 꿈도 아니에요
불꽃에서 들려오는 목소리에 대한 꿈이죠
신이였을까? 아님 악마였을까?
단순한 마술사의 속임수?
저도 모르겠어요
그 마법사가 불렀고
그 목소리가 대답했을 뿐이었죠
전 그날 이후로
마법과 그 마법을 쓰는 놈들을
증오하게 되었습니다
그래서 당신이 스타니스와
붉은 여사제에 대항에서 싸우는 걸
그렇게 열심히 도왔던 겁니다
일종의 상징적 복수랄까요
그런데 말일세, 난 실질적인 복수가
좀 필요할것 같아서 말이지
실제로 날 죽이려고 했던
놈한테 말이야
그러기 위해선 어느 정도의
영향력이 필요할텐-
당신에겐 없는 영향력이지요
지금 이순간엔 말이죠
하지만 전 알아냈답니다
그 영향력이란 바로
인내의 문제라는 걸요
그 마법사 놈은 자기 목적을 달성하자
죽어가는 절 밖에 버렸어요
하지만 전 살기로 결심했죠
그 놈을 괴롭혀주기 위해서
구걸도 하고
남아있는 몸의 일부라도
기꺼이 팔아치웠죠
전 대단한 도둑이 되었교
곧 알게 되었죠
지갑 속에 있는 것보다
편지에 적힌 내용이
훨씬 가치가 있다는 걸요
한걸음 한걸음씩
역겨운 짓을 해나가면서
전 미르의 빈민가를
빠져나올 길을 찾아낸 겁니다
그래서 여기 소의회실까지 오게 된거죠
그 영향력이란 건 마치 잡초처럼 자라나죠
전 저의 잡초를 인내를 가지고 가꿔나가서
그 줄기가 여기 레드 킵에서부터
세상 끝까지 다다르도록 한 겁니다
거기서 무언가를 낚아 채 올 수 있도록요
아주 특별한 무언가를
그 마법사구만
안녕하신가, 옛 친구여
아주 오랜만이군
전 확신하고 있답니다
당신이 바라는 복수를
때가 오면 얻게될 것을요
당신에게 그럴 배짱만 있다면요
사람들이 나이트 워치에 대해 이야기할 땐
삽질에 대해선
아무말도 안하던데요
똥에 대해서도 마찬가지야
명예라던지 범죄를 용서한다던지
왕국을 수호한다는 이야기만 했죠
그런데 실제론 삽질이
대부분의 일인데요
그리고 공격 받고
뒈지는 것도 포함되지
공격 받거나 뒈지지 않을 땐
그래도 언제나 삽질 중인것 같군요
이것 좀 보라고
똥이 더 있구만
이제 앞으론 어떻게 해야하나
슬슬 걱정되기 시작하는구만
여기서 빠져나가야 해요
로드 커맨더께서 가자고
하시면 가게 되겠죠
로드 커맨더가 우릴
퍼스트맨의 주먹으로 가게 만들었어
우리가 어떤 꼴을 당했는지 봐?
이렇게 될 줄은 누구도 몰랐을거야
이제 모두가 잘 알지
저 밖에 뭐가 있는지 안다고
크래스터는 여기서 잘 살아남고 있잖아
그래서 그놈이 이제
네놈의 보호자다 이거냐?
우리의 착한 친구 크래스터?
우린 그놈이 버리는
아들같은 존재겠지
모르몬트가 우릴 구할 수 없어
저 멍청이도 우릴 구할 수 없고
화이트 워커가 쳐들어오면
크래스터 놈은 우릴 돼지처럼
가져다 바칠거라고
목숨을 구하고 싶으면
우리 스스로 방법을
찾아낼 수 밖에 없어
아기가 깼잖아요
미안해요
참 잘생겼네요
참 잘생겼어요
이름은 지었어요?
아뇨
이름 안 지을거에요?
왜죠?
여기 있어요
길리
돌아올 때까지 가지고 있으랬죠?
이제 돌아왔잖아요
당신이 가지길-
바보같은 골무따윈 필요없어요
내 아이의 목숨을 살리고 싶다구요
할 수 있겠어요?
할 수 있겠냐구요?
당신과 함께할 시간 없어요
내 아이와 함께 있을
시간도 부족해요
이 아이에겐 시간이 얼마 없잖아요
따라가야 해
어떻게?
어떻게 하는지 알잖아
브랜든
엄마
내가 몇 번이나 이야기했니?
높은데 올라가지 말랬잖니
엄마, 전 찾아야 해요
여기 있다구요, 절 부르고-
약속하렴, 높은곳에 오르지 않겠다고
약속하렴
약속해! 약속해!
- 엄마! 엄마!
- 약속해! 약속해, 브랜!
약속해!
그 아이 컸어?
보기엔, 그렇게 크지 않던데요
그런데 들리는 말로는 그 아이가-
대단하죠
만나본 그 어떤 남자보다
대단하다고 했어요
남자들을 수없이 만났는데도요
지금 바로 그 포드릭
이야기하는 거 맞지?
티리온 경을 섬기는 그 조용한 아이?
좀 단순해 보이는 그 아이?
그 아이가 도대체 어쨌길래?
저도 잘 모른답니다, 공
여자애들이란 보통 세세히 말하는 법인데
뭐하고 하던?
말로하긴 힘들다고 하더군요
천재는 예기치 못한 곳에서
등장하는 법이니까
그럼 자기 수입의 손실에 대해서
리틀핑거는 뭐하고 했지?
너무 바빠서 알아채지도 못했는걸요
곧 에이리로 떠나니까요
제가 여행준비를 돕고 있죠
아, 영원한 사랑을 찾아서인가
아린 부인과 그녀와 함께 딸려오는 직위라
슬픈 일이곤, 정말 슬퍼
겨우 그 정도로
우리 친구가 불쌍한
산사 스타크에 대한 관심을 잃게 된건가?
지난 번 이후로 만나지는 않았어요
제가 아는 한엔요
그런데 산사에 대한 관심을
잃은건 아닌 것 같아요
왜 그렇지?
배에 실을 물품 목록이에요
넌 읽을 수 있구나
네가 하는 일을 감안하면
아주 드문일이지
이제 전직인걸요
물론 그렇지
읽어봐도 이해가 잘 안가는데
내가 뭘 놓치고 있나?
깃털침대 두개요
선실에 깃털 침대
두개를 들여 놓잖아요
누가 리틀핑거에게 그렇게 중요할까?
자기와 함께 깃털침대를
쓰도록 배려할만큼?
자기 여자들 중 하나를 데려가는 걸까?
업소 여자들에겐 전혀 관심 없답니다, 공
어떻게 알지?
제가 업소 여자들 중 하나잖아요
천재는 예기치 못한 곳에서 나온다니까
라녜라 타르가르옌은 자기 오빠한테 죽었지
차라리 오빠의 드래곤이라 할까
그 드래곤이 라녜라를 먹어치운거야
자기 아들이 보는동안
남은 시체의 잔해가
바로 여기에 묻혀있는거지
예식은 전통적으로 주성소에서 치뤄진답니다
700명이 편히 앉을만한 공간이죠
손님의 규모를 생각하면
더 넓은 다른 장소가 있는 것 같군요
중요한 손님이 700이상이 되진 않을텐데요
아뇨, 나머지는 그저 우러러보겠죠
예식에 앉아있을 700명이
얼마나 우월해야 최고의 자리를 얻을 수 있는지를요
저기 저 단지에는
애리온 타르가르옌의 재가 들어있어
애리온 브라이트플레임이 별명이었지
와일드파이어를 마시면 자기가
드래곤으로 변할거라 생각했던거야
물론 그놈은 틀렸지
그리고 물론 미친 왕도 있어
우리 삼촌이 죽였던
마지막 타르가르옌이 묻힌 곳을 보고싶어?
마가에리 아가씨가 좀 무서워하지 않겠어?
아니에요, 전 괜찮답니다, 대비전하
무덤을 보는것도 꽤 재미있는걸요
역사 속을 걷는 느낌이랄까요
무덤은 저기에 있어
너무 재미있어요
여기서 결혼하셨나요? 전하?
네
마치 어제일 같이 느껴지시겠군요
수십년이나 지난것 같은걸요
부군께서도 여기에 묻혀 계신가요?
아뇨, 자기 시신을 스톰엔드로
보내달라고 했어요
참으로 비극이었죠
참으로 예상할만한 비극이기도 했죠
사냥과 과음은 잘 맞지 않죠
아니라고 말 못하겠군요
내 아들도 사냥꾼인데
술만 마시면 자기가 전쟁
근처도 못 가봤다는걸 잊더군요
제 기억으론 아드님께서
스톰엔드를 포위하셨던 것 같은데요
거의 일년 동안이나요
그놈이 포위했던 거라곤
자기 지휘막사에 차려진 만찬뿐이었죠
난 그놈한테 로버트의 반란에
신경쓰지 말라고 했죠
그놈 적성에 전쟁에서 싸우는건 맞지 않았죠
우리 어머니들은 아들의 목숨을
살리기 위해선 뭐든 하지 않겠어요?
하지만 아들 놈들은 목숨이
위험한 곳을 찾아 다니죠
아무리 삶의 지혜를 가르쳐도
손에 담은 물처럼 다 새나가고 말죠
세상이 아들들의 손에 있으니까요
제겐 그런게 참 우스워보이더군요
신들께서 보시기엔
그렇게 되는게 맞는거죠
아버지께선 타르가르옌 놈들의 무덤을
여기 두고 싶어하지 않았지
시신을 불살라서
블랙워터에 버리려고 하셨어
그런데 하이셉톤이 그러지 말도록 설득했지
그렇게 안하셔서 너무 다행이에요
죄송해요, 전하
타르가르옌이 끔찍한 일을 저질렀다는 걸 알지만
타르가르옌의 후손이 여길 지었잖아요
때로는 잔혹함이
위대함을 위해 지불해야할 대가인것 같아요
나도 그 말엔 동의하오
나가서 백성을 보실래요?
백성에게 전하의 자애를 보여주시면
백성들은 수천배로 갚을거에요
전 백성들과 이야기를 해 봤어요
그들이 전하를 어떻게 생각하는지도 알죠
전하는 킹스랜딩을 지켜내신 분이에요
다들 전하를 흠모하고 있어요
문을 열어라
조프리
기다리렴
마가에리 아가씨!
축복합니다, 마가에리 아가씨!
마가에리 아가씨 만세!
조프리 왕!
조프리 왕께 축복을!
딥우드 모트까진 얼마나 걸리지?
그리 멀지 않습니다, 영주님
누님께서 거기에서 기다리고 계십니다
누나가 날 구하러 널 보냈다고?
네
전 원래 그 고문하던 놈들을 섬겼습니다
적당한 때가 올 때까지
시키는대로만 했죠
왜 나때문에 목숨을 걸었지?
전 솔트클리프에서 자랐습니다, 영주님
당신을 인질로 잡아갈 때
전 어린아이였습니다
아버지가 저와 형제들을
절벽으로 데리고 가서
놈들이 당신을 배로 데려가는 걸 보게 하셨죠
전 아버지께서 말씀하실 때의
표전을 잊을 수 없습니다
"저 아이가 발론 그레이조이의 마지막 아들이다"
놈들이 당신에게 했던 짓을 보았을 때
아버지의 말씀이 계속 귓가에 맴돌았습니다
그놈들 말이야
아버지께서 그놈들이 내게 했던 짓을
알고 계시다고 했는데
정말 알고 계신가?
자- 잘 모르겠습니다, 영주님
저한테 거의 아무것도
말해주지 않았거든요
누님의 부하들은 충성심이 강해
구지 숨을 필요는 없을텐데
모두가 누님의 부하가 아닙니다
몇몇은 아버님께 충성하고 있습니다
왜 그러시죠?
아버지께서 야라에게 함대를 주겠다
하셨을 때 내가 얼마나
질투했는지 생각하고 있었지
당신껜 뭘 시키셨는데요?
어촌을 약탈하라고 하셨지
날 믿지 않으셨지
날 스타크로 생각하셨어
난 결코 스타크가 될 수 없었는데도
롭 스타크는 언제나
그 사실을 내게 상기시켰지
그걸 가지고 당신을 경멸했나요?
그럴 필요도 없었지
롭이 해야할 일이라곤
그냥 앞에 있어준 것뿐
자기가 태어난 핏줄 그대로 있어주는 거지
그놈의 삶이 그놈이 걸친 옷보다
그 핏줄을 더 잘 보여주고 있지
어떻게 그런 놈이
내 형제가 될 수 있다는거야?
그놈은 지금 북부의 왕인데
그리고 난...
아버지께서 내게 선택을 하라 하셨지
그리고 난 선택했어
난 스타크가 될 순 없었다구
하지만 강철태생은
그게 바로 내 핏줄이라고
난 윈터펠로 강철의 댓가를 치렀어
그 아이들을 죽였다고
스타크 꼬마들이요?
결국 못 찾아냈어
농부랑 살고 있던
고아 둘을 대신 죽였지
다그머한테 목에 칼질을 하고
시신을 태우라고 했어...
그렇게 윈터펠을 지키고
아버지가 자랑스러워하시도록
아직 늦진 않았어요
이미 늦었어
내 진짜 아버진 킹스랜딩에서 참수당했거든
난 선택을 했는데...
잘못된 선택이었던 거야
이제 모든 걸 불태워버렸지
모든 것이 불탄 건 아닙니다
누님이 위에 계십니다
야라
잠깐만요
내가 놈을 다시 데려왔다
이놈이 다 죽인거야
뭐라고? 내가 하지 않았어!
그럴 순 없어!
안돼! 제발 하지마!
안돼!
원래 자리에 잘 모셔라
먹어
뭐하는 짓이야?
죽어가는 중이지
죽으면 안돼
살아야 해
복수해야지
복수따윈 관심없어
이 겁쟁이 새끼
작은 불운 가지고
그렇게 쉽게 포기하다니
불-뭐?
불운이라고?
손을 잃었잖아
검을 잡는 손이라고
그 손이 바로 나야
넌 겨우 이제 처음으로 맛 본거야
진짜 세상의 맛을
거기선 사람들이 소중한 것들을 빼앗기지
겨우 그걸로 징징대면서 포기하는구나
멍청한 계집애같이 구는군
나한테 뭘 해줬는지 알아
저놈들한테 타스엔
사파이어가 가득하다고 했겠지
타스는 바다가 파란색이어서
사파이어 섬이라 불리는 거잖아
너도 잘 알고 있을거야
왜 날 도운거지??
날 보자 했는냐?
네, 제이미에 관해서요
무슨 일인데?
전 제이미를 되찾기위해
모든 노력을 다 했다는
확신을 가지고 싶어요
캐틀린 스타크가 티리온을 잡아갔을 때
내가 어떻게 했었지?
전쟁을 일으키셨죠
내가 그 호색한 반토막이를 위해
전쟁을 일으켰다면
내 유산을 상속할 장자에겐
어떻게 할 것 같으냐?
뭐든지 하시겠죠
내가 할 수 있는 모든걸 할게다
아직도 있구나
네
왜지?
단 한번도 생각해 본 적 없으세요?
저야말로 아버지의 신뢰를
받을만한 자식이라고?
아들들이 아니라?
제이미나 티리온이 아닌 바로 저요
긴 세월에 걸친 가문의 가르침과 유산들
언제나 똑같은 가르침이었죠
아주 작은 지루한 변화밖에 없는
당신의 딸이야 말로 유일하게
그 가르침에 귀를 기울이고
가르침을 따라 살고 있다고 생각해 본 적 없으신가요?
당신의 딸이 당신의 유산에 가장 헌신적이어서
당신의 진짜 자식들보다
더 사랑받을만 하다고?
그래, 헌신이라
티렐이 문제가 될 거에요
티렐이 우릴 도와서
스타니스 바라테온을 이길 수 있었지
티렐이 너와 네 자식의 목숨을 구했다
마가에리는 조프리에게
다른 속셈을 가지고 있어요
조프리를 어떻게 다루는지 알고 있다구요
잘됐군
난 네가 조프리를 다룰 줄 알았으면 했는데
난 네가 여자라서 믿지 못하는게 아니다
네 자신이 생각하는 것 만큼
네가 똑똑하지 않아서 믿지 못하는거야
넌 네 자식놈이 너와 이 도시를
함부로 가지고 놀도록 놔뒀어
어쩌면
아버지께서 그 아일 말리셔야 하는지도 모르겠네요
그럴거다
맘에 드세요? 나나?
또 황금 장미 장식인게냐?
어찌나 진부한지
장미무늬 접시로 먹고
장미무늬 침대에서 자고
심지어 요강도 장미무늬인데
그런다고 냄새가 좋아지는 것도 아니고
장미는 지루하단다, 얘야
"점점 강하게"
흔하디 흔한 재미없는 가언이구만
"겨울이 오고 있다!"
이건 기억할만 하군
"씨를 뿌리지 않는다"
네가 조심해야할
강력한 가문들이지
다이어울프와 크라켄이라
무시무시한 짐승아니냐
그런데 황금 장미가 점점 강하게?
참으로 내 가슴이 두려워 떨리는구나
저길 보려무나, 애기들아
거미가 우리 정원에 있구나
가 보렴
더 강해져 봐
부인
개인적으로 킹스랜딩에 오신
환영인사를 드리고 싶었습니다
부인께서 오심으로 이 도시가
더욱 밝아졌습니다
내가 와서 도시가 더 밝아졌다?
평소의 작업 구절이신가? 바리스 공?
날 유혹하려고 오시었소?
너무 노골적이었나요?
뭐 그러실것까지야
유혹이라 너무 오래되었지
차라리 다 부질없는
짓이라 생각하려오
존재하지 않는 기둥이
늙은이를 향하면 어떻게 될까?
철학자들을 위한 질문이랄까
그래도 뭔가를 위해 그대가
여기까지 걸음을 하셨겠지
그래서?
앉아도 되겠습니까?
안되지
이봐, 난 당신이 똑똑한 사람이라 들었다고
왜 날 찾는 건지 정말 궁금한데?
산사 스타크에 관심이 있으시더군요
내가?
내가 그 아이를 이 정원에
초대해서 이야기를 했고
그걸 그대의 밀정이
그대에게 고해 바쳐서?
왜 관심을 가지면 안되지?
아주 흥미로운 아이던데
그런가요?
아니, 특별히 그런건 아니지만
그래도 그 아이의 어린시절은 아주 흥미로구먼
그렇죠, 슬프게도
그럼 시간을 뺏어서
정말 죄송하군요
산사의 앞날에 관한 의견을 함께
나눌 수 있으리라 생각했는걸요
이보게, 이보게나
그댄 참 빨리 포기하시는군
함께 걷지
벽에도 귀가 있는걸 알지만
숲 속에도 있는것 같구먼
저는 저의 동지를 신중히 고른답니다
적은 더욱 신중히 고르구요
산사 스타크는 어느 쪽이지?
어느 쪽도 아니랍니다
그저 숲 속의 아기일 뿐이죠
전 그 애의 아버질 존경했죠
그럼, 네드 스타크를 존경하는 사람이 많았지
그런데 처형인이 칼을 목에 들이댔을때
몇이나 그를 위해 나섰지?
전 스타크 경을 도울 수 없었습니다만
그 딸을 도울 순 있을지도 모릅니다
어떻게지?
그 아이에게 관심을 가지는 건
당신뿐만이 아닙니다
별로 놀랄일은 아니지
유명한 이름을 가진 예쁜 아이니까
그렇죠, 적절한 구혼자를 찾으면
멋진 한쌍이 될 겁니다
이제 그대가 요점에 다다른 듯 하군
리틀핑거는 곧 수도를 떠날겁니다
믿을 만한 정보원에 의하면
리틀핑거가 떠나면 산사도 함께 떠나게 됩니다
그런데 왜 그 문제로 날 찾아온 거지?
리틀핑거에겐 제대로 된 영지도
재산도 군대도 없었습니다
그런데 이미 앞의 두개는 자기가 얻어냈죠
군대를 가지기까진 얼마나 걸릴까요?
아마도 비웃으시겠지만
제가 누구보다 그를 잘 압니다
그리고 이것이 바로 사실이구요
리틀핑거가 바로 웨스테로스에서
가장 위험한 남자입니다
롭 스타크가 몰락하면
산사가 북부 문제에 있어서
중요한 열쇠가 됩니다
리틀핑거가 그 아이와 결혼한다면
그 열쇠를 손에 넣게 되는 것이고
참으로 안타까운 일이 되겠지요
왜 그렇게 평판이 좋지 않은 남자가
사랑스러운 신부감을 훔쳐가야 할까요?
그댄 그자를 정말로 경멸하나 보군
그자를 깎아내리는데 정말 열심인걸
사실, 전 그자를 어떻게든 즐겨보려고 합니다
하지만 그자는 잿더미 위에서
왕이 될 수 있다면
기꺼이 모든 걸 태울 수 있는 사람이지요
그댄 똑똑한 사람이군, 바리스 공
정말 친절하시군요
제가 쓸만한 해결책을 가지고 있습니다
해결책에까지 그렇게
똑똑할 필욘 없지 않나?
그건 너무 명확하잖아, 그렇지 않은가?
방해하려던 건 아니에요
무슨 말씀이세요
둘만 이야기하고 싶으니, 부탁이에요
성에 돌아가서 기다리고
계셔주시면 좋겠어요
아니면 이름이나 알려주던지
왕께서 그대들과
이야기를 나누시게 될테니
뭘위해 기도했죠?
말씀드릴 수 없어요
왜죠?
오늘 아침 셉트에서
무슨 기도를 했는지 말해줄게요
무슨 기도를 했더라
우리 가족의 건강과 행복을 위해
전쟁이 빨리 끝나기를
그리고 짧은 겨울을 위해
너무 지루하다
당신은?
죄송해요, 말씀드릴 수 없어요
제 사촌 알라나란 아이가 있는데
제가 본 가장 아름다운 아이였죠
열두 살때, 난 너무 말라서
알라나는 날 괴롭히기위해
내려온 여신처렴 보였죠
그 아인 날 돼지 얼굴이라 불렀어요
돼지 얼굴이요?
그건 말도 안돼요
내 코때문에 그랬던 것 같아요
날 만날때마다 그 아인 꿀꿀댔죠
그래서 난 기도했죠, 그 아이가
끔찍한 피부병에 걸리게 해달라고
일주일 후에 그 아인 귀리병에 걸렸죠
귀리병이요?
북부에는 없어요?
피부가 끓인 귀리처럼 되는 병이에요
그러다가 피부가 벗겨지고
고통속에 죽게되죠
너무 끔찍해요
지금 그건-
믿을뻔 했잖아요!
귀리병이라니
난 바보야
그런말 말아요
바보 아니잖아요
알라나는 어떻게 되었는데요?
정말 아름다운 여자로 자라서
잘생긴 영주라 결혼해서
예쁜 아이들을 낳았죠
그리고 바닷가의 성에 살고 있구요
엄청나게 좌절스러운 일이구요
알라나는 당신을 부러워하겠군요
여기 수도에서 결혼식을 올리니까
당신을 보러와서 왕비가 된걸
축하하는 척을 할거에요
우리가 친구가 되었으면 좋겠어요
좋은 친구가요
그말을 들으니 너무 기뻐요
하이가든을 꼭 봐야하는데
너무 좋아할거에요
추수하는 보름밤에 성대한 가면 무도회가 열리죠
그 복장들을 봐야해요
몇 달이나 준비하거든요
저- 전 왕비께선
제가 킹스랜딩을 떠나는 걸
허락하지 않으실거에요
섭정 대비전하를 말하는거죠?
내가 조프리와 결혼하면
내가 왕비에요
그리고 당신이
로라스 오빠와 결혼한다면....
당신이 집이 하이가든이 되겠네요, 그렇지 않아요?
우린 자매가 되는거에요
어때 맘에 들어요?
이 형제의 이름은 배넌이었다
좋은 녀석이었지
좋은 레인저였다
배넌의 출신은-
어디 출신이었지?
화이트 하버에서 왔습니다
그는 화이트 하버 출신으로
한번도 임무에서 실패하지 않았다
자신의 맹세를 최선을 다해 지켰으며
먼 곳까지 원정나와 치열하게 싸웠다
배넌과 같은 형제를
다시 보긴 힘들것이다
이제 그의 경계가 끝났으니
다리가 부러졌다고 죽지는 않았을텐데
다리가 부러져서 죽은게 아니야
저 크래스터 새끼가 굶어 죽게 만든거지
크래스터는 먹여 살릴 딸들이 있어
넌 그놈의 편이다, 이거야?
그렇다고 대놓고 음식을 훔칠 순 없잖아
우린 나이트 워치의 형제들이지 도둑이 아니라고
우리가 떠나는 날
그 새낀 우리 와인 통을 두드리고
햄과 감자의 만찬에 둘러쌓여
우릴 비웃을 거야
눈속에서 굶주리는 우리들을
그 새낀 빌어먹을 와이들링이라고
그 이상은 아니야
배넌 냄새가 이리 좋을 줄은 몰랐군
아들이 하나 있지 않았나? 모르몬트?
99번째 아들이지
99명의 아들이 있는 사람 만나봤나?
셀수도 없는 딸이 있는 사람은?
그렇다니 기쁘군
이제야 그런가?
난 네놈들이 사라진다면 좀 기쁘겠군
부상자들이 좀 더 회복하면 떠날거네
이미 충분히 회복한것 같은데
그렇지 않으면 가망이 없는거지
왜 목을 그어서 편하게 해주지 않는거지?
그럴 배짱이 없으면
그냥 버리면 되잖아
그럼 내가 알아서 처리할텐데
누구 목을 그으려고? 늙은 새끼야?
바깥에서 기다려라
바깥은 춥고 먹을 것도 없습니다
내 부인들이 빵을 줬을텐데
빵에 톱밥이 뿌려져 있더군
맘에 들지 않으면
나가서 눈이나 쳐먹어
차라리 네놈이 숨겨놓은 걸 먹고 싶은데
밖에서 기다리라고 했다
저놈은 앉아서 우리 와인을 마시며
실컷 쳐먹고 있는데 우린 죽어가고 있습니다
까마귀들한텐 충분히 줄만큼 줬다
내 여자들을 먹여야 한다고!
그러니까 숨겨놓은 음식이 있다는 거군?
그렇지 않으면 어떻게 겨울을 버티겠어?
그만해!
나가라!
난 경건한 사람이다
넌 인색한 사생아 새끼야!
개새끼라고?
당장 꺼져버려, 도둑 새끼!
너도! 너도!
빈 속에 추위 속에서 자라고
다음에 날 사생아라고 부르는
놈 손을 잘라버릴 거다
넌 사생아 새끼야
딸이랑 떡치는 와이들링 사생아 새끼지
신들께서 이일로 저주하실 거다
모든 법에 의해서-
장벽 너머엔 법따윈 없소!
음식을 어디에 숨겼는지 말해
그렇지 않으면 저 새끼랑
똑같이 만들어 주지
손 때
넌 참수형을 당할것이-
서둘러요! 서둘러!
무슨 일이에요?
난 안나갈래요
안돼요! 지금 당장 가야돼요!
절 따라와요
제가 길을 알아요
어서 와요
빨리 달리라고, 돼지 새끼야
잘 자라고!
며칠내로 목을 잘라줄테다!
이거 벗으면 안돼?
미안한데, 꼬마 아가씨
어디로 가는지 보지 않는게
너한테 좋을거야
정지!
이게 뭐야?
블랙스트랩 럼이야
전시에 좋은 당밀을 찾긴 힘들거든
전 좀 마실래요
어서 집에 가자고
여긴 어디죠?
늑대도 사자도 어슬렁대지 않는 곳이지
돼지치기들 무리처럼 보이는구만
우리 중에 몇몇은 그렇지
무두장이와 석공도 있고
다 예전 이야기지만
네놈들은 아직 돼지치기야
무두장이에다 석공이고
구부러진 창만 들고있으면
병사가 되는 줄 아나보지?
아니
전쟁에서의 전투가 병사를 만들지
베릭 돈다리온?
몰골이 말이 아니구만
그런 꼴을 난 다시 보지 않겠지
스타크 탈영병에
바라테온 탈영병
네놈들은 전쟁에서 싸우지도 않았어
도망치고 있을 뿐이지
내가 듣기론, 네놈은 조프리 왕의
경호견이었다던데
그런데 네놈은 여기 천마일도
넘게 떨어진 곳에 있군
그럼 누가 도망치고 있는거지?
이 밧줄을 풀어봐
그럼 알게 될테니
이 농부떼거리를 이끌면서 뭐하는 짓이지?
네드 스타크가 네놈의 형을
처형하라고 명령했다
로버트 왕의 이름으로
네드 스타크는 죽었어
로버트 왕도 죽었다구
내 형님은 살아있지
네놈은 유령을 위해 싸우는거야
그게 바로 우리지
어둠 속에서 네놈을 기다리는 유령
네놈은 우릴 보지 못하지만
우린 네놈을 보지
무슨 망토를 네놈이 걸쳤던 간에
라니스터, 스타크, 바라테온
네놈들은 약자를 털어먹을 뿐이야
우리 깃발없는 형제단은 네놈들을 쫓을 것이다
신이라도 발견하셨나?
그런거야?
그럼, 난 다시 태어났다
하나뿐인 참된 신의 빛 속에서
우리 모두가 다시 태어났다
우리가 봤던 것을 본 모든 이들이 그랬듯이
날 죽이려거든 씨발 빨리 해치우라고!
넌 곧 죽게 될거다, 개새끼야
하지만 살인이 되진 않을거다
정의 심판이 내려질 뿐
네놈에게 걸맞는
심판에 비하면 훨씬 가볍지
너희 사자 새끼들은
머머스 포드에서 일곱살짜리
여자애를 강간하고
엄마가 보는 앞에서
아기를 두쪽으로 쪼갰지
난 머머스 포드엔 있지도 않았다고
죽은 네 자식 놈들 책임은
다른 놈한테 물으라고
클레가네 가문은 죽은 어린아이들로 세워졌다
난 이놈들이 아에곤 왕자와 라에니스 공주를
철왕좌 앞에서 죽이는 걸 봤다
형님의 일로 날 고발하는 건가?
클레가네로 태어난 것이 죄야?
살인이 죄악이다
난 타르가르옌 아이들에게 손도 대지 않았어
난 본 적도 없고
손댄 적도 없고
소리치는 걸 들은 적도 없다
내 목을 베고 싶거들랑, 그냥 해버리라고!
그런데 날 살인자라고 부르진 말라고
네놈들은 아닌척도 하지 말고
넌 마이카를 죽였어
그 푸줏간집 아들 말이야
내 친구였다고
걘 열두살 밖에 되지 않았어
무기도 없었다고
넌 걜 쫓아가서
무슨 사슴인양 내 친구의 시체를 메고 왔잖아
그래, 저놈의 손엔 피가 묻었군
그 아이를 죽인 걸 부인하진 않느냐?
난 조프리를 지키기로 맹세했고
그 녀석이 왕자를 공격했었다
거짓말이야!
내가 조프리를 때렸고
마이카는 도망갔을 뿐이야
네년을 죽였어야 했군
난 왕자의 명에 의문을
제기할 위치가 아니었다
넌 살인으로 고발되어 여기에 있다
하지만 여기 그 누구도
고발의 진실을 밝힐 수는 없다
그래서 우리가 네놈을 심판하진 않겠다
오직 빛의 주께서 심판을 대신할 것이다
결투에 의한 재판을 명한다
그래, 누가 싸울건가?
어디 네놈들의 불신이
정말로 네놈들을 귀여워하는지 좀 볼까? 성직자?
아니면, 네놈 궁수?
손에 검을 들 실력은 좀 되나?
아니면 최고로 용감한
쬐끄만 계집애?
그래
저 여자애가 좋을지도 모르지
하지만 네놈이 싸울 사람은 나다
주인 말로는 이들은 아직
시험받지 않았다고 합니다
빨리 이들의 피를 흘려보는게
현명할 거라고 합니다
이 주변에 많은 작은 도시들이 있다고 합니다
약탈할만한 좋은 도시들이요
포로를 붙잡는다면
주인이 건강한 사람을 골라
좋은 가격에 사겠다고 합니다
혹시 누가 알겠냐고 합니다
10년 후에 자기가 사간 노예가
언설리드가 되어있을지
모두에게 이익이라고 합니다
거래는 완료된 건가?
이제 내 것이 된 거야?
그래
거래는 완료되었다고 합니다
저년이 이제 채찍을 가졌으니
주인님이 채찍을 이제 소유했으니
이제 군대를 가지게 된거지
언설리드여
앞으로 전진!
정지!
저 년한테 저 짐승이 도무지 안 내려온다고 해
드래곤은 노예가 아니다
발리리아 말을 할줄 알았어?
나는 타르가르옌 가문의 폭풍의 아이 대너리스
옛 발리리아의 후손이다
발리리아 어는 내 모국어지
언설리드!
주인들을 죽여라
병사들을 죽여라
그리고 채찍을 쥐고 있는 모두를 죽여라
하지만 아이들을 해치지 마라
모든 노예의 사슬을 풀어줘라
내가 네놈들의 주인이야!
저년을 죽여!
저년을 죽이라고!
드라카리스
언설리드여!
지금까지 너희들은 노예였지만
오늘부터 너희는 자유다
떠나길 원하는 자는 떠나라
아무도 해치지 않을 것이다
내가 약속하겠다
나를 위해 싸우겠는가?
자유인으로써?
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
resync & translation by disegno
수정 금지, 배포 자유